гэта лепш, чым мая фантазія, гэта больш, чым мара
найменшага крыху галавы
што вы думаеце, што вы добра трымаеце рушнікі, прыходзіць на розум ніхто і ні
хтосьці перашкаджае мне, калі я трэніруюся, вы маглі сапсаваць маю канцэнтрацыю
на чым засяродзіцца, паставіш адну нагу перад другой і не паспрабуй
да восені вас папярэдзілі Кліментс, проста не ідучы ў бок
Я працую над вельмі далікатным эксперыментам, яго датчыкі надзвычай
адчувальны да гуку ўсё ў парадку
што-небудзь не так з вашым горлам, доктар Кен, магчыма, мне трэба абраны
даць зразумець, што любы гучны шум можа пашкодзіць адчувальных
датчыкі, пра якія вы можаце ўзгадаць, згадваючы толькі імгненне таму
так над чым вы працуеце
пры змене гэтага прылады ў зямлю ён зможа памераць найбольш
магчыма, вы атрымаеце змены ў рухах паверхні Зямлі так, як гэта будзе
ведаю, калі хто-небудзь будуе пяшчаны пясок, дык не можа гэтага зрабіць
з дапамогай гукавых хваль ён можа выявіць найменшую расколіну пад зямной зямной кары
і гэтая інфармацыя можа дапамагчы сейсмолагам прадказаць ўзнікненне
землятрусы за некалькі месяцаў да таго, як яны здараюцца, яны могуць зрабіць гэта, але не магу сказаць, калі
хтосьці будуе пясочны пясок
ёсць што-небудзь, што ты хацеў, ёсць гэты хлопец у школе, які дае мне
складана, таму што ён зорка трэка, і я проста ручнік, добра, што ён не
лепш за цябе проста ігнараваць яго я не магу
эй, вялікі доктар. J гэта працуе, ды ён працаваў
прабачце, паглядзіце Эндру, калі я быў хлопчыкам, у мяне было некалькі хлопцаў, якія мне цяжка працавалі
яны таксама былі капітанамі бейсбола
Каманда, якую яны абодва прысягнулі, што ніколі не выбіраюць мяне ў сваю каманду
Я ведаў, што адзін з іх павінен будзе забраць мяне, і праз некаторы час ён атрымаў
цемры, і я пайшоў дадому добра, напэўна, вы хацелі нават толькі каля трох
гадоў, і я забыўся пра гэта, хачу падзякаваць за дапамогу вярнуць
гэты жахлівы досвед у такой яркай форме ў любы момант я
выявіў маю цікавасць да навукі, я стварыў сваю самаацэнку, а потым і тыя
хлопцы ніколі больш не маглі даехаць да мяне. Я нават не памятаю, як іх імёны вось так
Эндру вельмі натхняе, у вас ёсць таленты, таму проста забудзьцеся пра гэта
дзіця Ой, як вы зрабілі дзякуй д-р. Я не кажу пра гэта
Рэндзі Коллір Скот выправіў
Чаго паспадзі
Дэвід Мэцьюз можа быць хуткім, але ён, вядома, ультра хуткі дам і
спадарства галоўная падзея ў завулку для самых хуткіх і прывабных самых папулярных
хлопец у Briarwood Hawk Эндру Клеммонс
дамы, дамы, калі ласка, у завулку 3 жорсткі дурны і непапулярны Дэвід
Мэцьюз
заўтра сілы дабра перамагчы сілы дурных, калі свет
яны не могуць ведаць, я ўльтра-джак, яны будуць думаць
Я, натуральна, хутка восем дзевяноста дзевяцьсот у Вене пяць фантастычных
Андрэй
занадта хутка, што 9-5 не дрэнна, недастаткова добра
прывітанне, тата, як мне выдатна, калі вы хочаце быць трэнерам для астатніх
Папа жыццё проста так не практыкуе тату
эй, трэнер, што стаіць, калі я змагу паспрабаваць каманду і ты ў камандзе
удар не, я хачу добра працаваць, дзякуй, што ў нас ёсць дастаткова павольныя хлопцы
у камандзе ўжо Андрэй, ты добры Кадэн, але летась ты прыйшоў 30-м
Час Чарльза і сёлета вам прыйшло 29, цяпер давай
сапраўды ёсць добры настрой хлопчыка, працягвайце так, добра, хлопцы, давайце ўдарым
душы вы пахнеце, як дурман, пойдзем
Чаму ты не можаш застацца ў завулку? У цябе няма маралі плакаць
вунь
давай маляня, прынясі яго, давай пойдзем
як бы ты добра сюды прыйшоў сёння, я сеў у аўтобус, але часам
не, не, не, я не маю на ўвазе, як вы так хутка абышлі дарогу, добра я пабег так
вы добра трымаеце мяне, я працаваў вельмі цяжка
паслухайце, скажу, што, калі заўтра прыйдзеш апрануты, гатовы да практыкі добра
дзякуй трэнеру за тое, што я павінен надзець сюрпрыз
прывітанне, прывітанне спадарыня. Кліменс кліча мяне Стэфані, калі ласка, добра
Стэфані, ты не хочаш ведаць, як ты можаш назваць мяне?
Бенджамін Бенджамін - гэта не цудоўна, калі Эндру атрымаў шанец апынуцца ў
трэк каманды Так, я нічога не чуў пра гэта, так, мабыць, гэта трэнер
вельмі ўражаны ім, а ён 5:00 Бенджамін да пабачэння Стэфані
прывітанне, хлопцы, гэта будзе весела, так, я зараз чытаю і
кажуць, што чатыры сотні спрынтаў, я не ведаю, я думаю, вы павінны тэмп
самі, а потым уліце яго напрыканцы, што вы думаеце, настаў час
каб убачыць, што вы можаце зрабіць зноў у 400 радках, спадары, я маю на ўвазе, хлопцы
я кажу пра нейкую стратэгію, я хвалююся ні за што, дазвольце мне правесці гэта
вы
Клімент, як толькі вы паспрабуеце тут Лейн
добра, спадары, каб вашы знакі ў паласе трэцяга сказалі, што любімы родны горад ідзе і
Кліменс ты Кліменс
і падумайце, што яны мяне адпусцяць на тое, што я не ведаю
выйшла з ніадкуль добрага, вы можаце скарыстацца гэтым апраўданнем, калі
яны раздаюць маляню стыпэндыі
прыемная праца, вы гатовыя да гэтай гонкі на наступным тыдні, але гэта трэнер, вельмі хутка, о, я
прабачце, я не павінен быў вам так ўсміхнуцца, я не маю на ўвазе, што вы бегаеце
ты сапраўды таленавіты, дзякуй, ты сапраўды дзяўчына
гэты раўнд адкрые нас і смокча нас прама ў маму, якую вы выхоўваеце дзяўчынку
пагавары са мной пра сапраўдную дзяўчыну, і мне нічога не трэба было яе прымушаць
як ты выйграў гонку, я перайшоў фінішную лінію, спачатку ты зразумеў, пра што я
мала дапамогі вашага сябра Ultraman больш, чым маленькая дапамога без яго я
Была б пыл дакладна, вы не можаце выкарыстоўваць свае сілы такім чынам, як я не
прычыніўшы шкоду чалавеку Андрэю, вы зрабілі ўрачыстую клятву выкарыстоўваць свае паўнамоцтвы толькі тады, калі яны
яны былі патрэбныя, яны патрэбныя, у цябе ўсё гэта д-р. Джэф-код я толькі што быў
дзіця, і цяпер я іншы, я, нарэшце, магу перамагчы Андрас
эй, Давіду ўдачы ў трэку сустрэнемся заўтра
прывітанне, прывітанне, гэта Эндру са шляху, добра памятаю, я цябе не бачыў
у той час як з маім жорсткім графікам трэніровак я павінен шмат з вас добра забраць
усё мне было цікава, як вас завуць
Сіндзі о, гэта прыгожа адкуль у цябе такое імя, якое далі яго бацькі
мне о, гэта лепшы спосаб, так, і вы
хачу выйсці сёння і паглядзець фільм ці нешта ўпэўненае, што я хацеў бы цябе паглядзець
фільм, але я павінен спытаць у мамы, ну ну, я не ведаю, ці ёсць у мяне дастаткова грошай
для нас траіх няма, я не мама, каб даведацца, ці добра тры
Я ўпэўнены, што гэта будзе О, надзвычайна, я буду сёння вашым домам
Андрэй, ты не забываеш што-небудзь
Я меў на ўвазе свой адрас
так што вы думаеце, я думаю, што пяты ўбор быў лепшым ах
іх рэн важны для вашых братоў, таму калі вы збіраецеся крытыкаваць яго
павінна быць канструктыўнай, дайце яму яшчэ адзін стрэл, эй, Дэвід, што вы робіце
каментары Я заняты тым, што вы робіце, выходзячы з дзяўчынай напярэдадні
Гонка дакладна не ўспрымайце гэта сур'ёзна? Вы жартуеце, я паспрабаваў дзякуй шасці
перад гэтай гонкай заўтра Кліментс, так, я сапраўды шукаю
наперад, але так, вы не хвалюецеся эй
што б ні здарылася
Я зразумеў гэта для вас, вам не трэба было гэтага рабіць
Вы маеце рацыю. О, дзякуй, я думаў, што гэта можа прынесці вам поспех
гэта ўжо ёсць
добра, я пайду, ці не забываеш ты пра дзякуй
кашулю не я меў на ўвазе
перавязалі іх, яны былі занадта далікатныя, зараз я выпрабоўваю іх адчувальнасць
надзвычай гучна ніколі не ведаю, што вы маглі б знайсці там, вялікую сустрэчу з намі сёння
вельмі падабаецца, каб ты прыйшоў, хто будзе кіраваць табой ці Ultraman, добра, са мной
невялікая дапамога ад Ультрамена, чаму я павінен прыйсці, чаму яны наогул павінны
гонка для мяне гэта будзе шмат значыць, калі вы прыйшлі б, значыць, для мяне больш
Ультраман не зрабіў
мы будзем канкурэнтамі ў інсцэніроўцы
будзе ўладальнік нумару аўтамабіля нуль сем нулявых ккв, калі ласка, перамясціцеся
ваш аўтамабіль
мы выйграем сёння хлопец Клеманс сапраўды мае бяспечны выгляд
Дэвід занадта шмат працуе, каб ударыць яго, так, так, я пабачу, што я магу атрымаць
паглядзі, што ты можаш зрабіць, я зняў працу, каб паглядзець, як дзіця бачыць, што ён можа зрабіць
бегуны бяруць вашы адзнакі, усталюйце
ты больш Ультрамен
эй, трэнер, дзякуй, эй, хлапчук, ты быў цудоўны, дзякуй чалавеку, ты выдатна пабег
гонка добра, дзякуй чалавеку, гэта наш найлепшы час, калі ты сапраўды мяне падштурхнуў, каб ён не быў
лёгка так, CIRA ўзрушаюча
ты надзвычайны аналітык
Я рады, што вы маглі зрабіць гэта і мне як вельмі складаную справу, якую вы зрабілі
У мяне ёсць даты не, не, я маю на ўвазе гонку, так, я падумаў, што лепш дазволіць
Андрэй кіраваў Эндру, у вас значна больш паўнамоцтваў, чым вы думаеце